Para orang bijak berpikir mereka tahu segalanya,
tapi kami sendiri cukup bijak untuk kebajikan dalam tindak kebodohan itu.
Dalam perang ini, tidak satu pion pun akan sia-sia ....
Karena dalam papan catur ini, "sekakmat" bukanlah akhir dari permainan.
Kita berkumpul di sini untuk mengenang saudari seperjuangan kita.
Untuk menghormati pengorbanannya, semua pekerjaan harus dihentikan setengah hari selagi seluruh bangsa berduka atas kematiannya.
Haha, hanya setengah hari saja ...?
Orang-orang bilang mata uang Northland Bank yang sebenarnya adalah darah dan air mata ....
Tapi, Pak Walikota, meski berbicara sebagai seorang bankir, kedengarannya itu sedikit tidak masuk akal.
Rosalyne gugur di tanah asing ....
Tapi kalian para pengusaha dan pejabat yang tak berperasaan,
selalu menggunakan alasan untuk tetap berada di dalam kenyamanan tanah air kalian ....
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Jadi kenapa tidak tutup saja mulutmu itu!
Kita tidak mau membuat anak-anak menangis ....
Hei, ayolah. Bahkan aku saja tahu kalau ini bukan waktu dan tempat yang pas untuk bertengkar.
Benar-benar lucu!
Meskipun caranya menodai kehormatannya, pengorbanan Lohefalter benar-benar sangat disayangkan.
Kepergiannya tidak akan menghalangi kemajuan kita. Tapi Dottore ....
Bagaimana dengan Scaramouche dan Gnosis dari Inazuma?
Menurut pengetahuan umum, Pengetahuan Suci tidak dapat dipahami secara rasional.
Setelah menaklukkan Tatapan Suci, dia akan melakukan langkah selanjutnya.
Saatnya untuk mengakhiri sandiwara bodoh malam ini. Saat ini tidak ada yang menonton kalian.
Biarlah setiap pengorbanan yang layak terukir di dalam es, dan bertahan selamanya bersama bangsa ini.
Atas nama Yang Mulia, Tsaritsa, kami akan merebut otoritas dari para dewa ....
Kedamaian yang absolut.
Itulah hadiah dari Tsaritsa, demikianlah kebaikan Yang Mulia.
Sekarang kamu beristirahat di peti mati ini, terbungkus lapisan-lapisan es.
Tapi, Rosalyne, aku berjanji kepadamu ....
Tempat peristirahatanmu yang terakhir akan ada di seluruh "Dunia Lama" ....
Harus kuakui, kamu terlihat sangat muda hari ini, Doktor.
Kamu tahu jelas kalau aku tidak menganggap itu sebuah pujian.
Jadi, di mana Bagian yang berada dalam masa kejayaannya itu?
Heh, dia sibuk dengan ... eksperimen kecilnya tentang "penghujatan".
Collei, waktunya patroli.
Ah, siap, Master Tighnari!
Apa itu tadi ....